# gen2name
simple name generator
# Requirements
- Python 3.7
- JupyterNotebook
- numpy
- pandas
- pytorch 1.9.0 + cuda or cpu
- and other utils from python

Надо запустить через юпитер или же можно попробовать через пайтон, но не советую...
Плюс еще есть HTML готовый формат для анализа и т.д.

# To DO
1) Сделал простой вероятностный генератор ✅
2) Надо было оптизировать через пайторч(не уверен что надо, так как алгоритм не нуждается в этом либо подогнать на пайторч можно но сделал так как функция не так уж много жрет ресурсов я так полагаю), визуализация таблицы в картинку вроде бы сделал, там скорее надо было сделать типо как хитмап, чтобы от 0 до 1 было видно с какого буквы с большой вероятностью будет следующая буква ✅
3) Ну простой опен-соурс проект был взят из основного сайта([pytorch.org](https://pytorch.org/tutorials/intermediate/char_rnn_generation_tutorial.html)), где была документация. Убрал лишние вещи, и все ✅


# Задание отборочного тура

Привет, аппликант nFactorial Incubator! Ваша задача сегодня - реализовать **Bigram Language Model**

### **Общие заметки**

- Вы можете выбрать любой язык, на котором вы сможете продемонстрировать умение писать структурированный код
- Приложите инструкцию по запуску вашей программы и запускаемый файл (filename.py, filename.java и так далее)
- Можете использовать command line interface, веб страницу на локалкe, использовать библиотеки языков для демонстрации работы вашей программы
- Даже если вы не закончили проект полностью, не бойтесь отправлять задание на 50%

### **Функционал**

**Биграмма** букв - это пара букв, которые стоят рядом в слове. Например, в слове "кот" биграммы это "^к", "ко", "от", и "т$" (*^ и $ — начало и конец слова.*)

Мы используем биграммы букв, чтобы лучше понимать, какие пары букв чаще всего встречаются в словах. Это может быть полезно, например, для предсказания следующего слова в предложении или определения языка, на котором написан текст. 

Представьте что вам нужно придумать имя для вашего ребенка. У вас есть список уже существующих имен. Ваша задача: придумать **новое имя!**

Вам даны данные (dataset) в следующем файле:

[names.txt]

**Логика модели:**

- Прочитайте данные с файла в структуры данных удобных для высчитывания вероятностей
- Высчитайте вероятность всех существующих биграмм (строим выборку)
- Возьмите букву из выборки которое может придти как первая буква имени (рандомно)
- Продолжать тянуть следующую букву из выборки, таким образом генерируя имя. Это нужно делать пока вы не вытянули конец имени.

**Пользователь**

- Generate function - возможность создавать имя.
- получить таблицу визуализирующие вероятности биграмм

**Бонус**

- использование и оптимизирование с помощью библиотеки **pytorch**
- визуализация таблицы в картинку (подойдет любая библиотека)

**2x Бонус**

Создать нейронную сеть которая учится на выборке. Гугл в помощь!
